Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps
s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,
les Chapeaux de Paille
ont finalement
entré dans le Nouveau Monde,
la mer la plus dure gouvernée par les Quatre Empereurs.
Ils ont atterri sur Punk Hazard;
une île avec deux parties, l'une
brûlante, l'autre gelée
et appris sur le souverain de l'île - le motif de César Clown.
Tout en essayant d'échapper à Shinokuni,
ils se dirigent vers le bâtiment R avec
les enfants qu'ils ont secourus.
Enfin, une bataille décisive fait rage
entre Luffy et César !
TERRE DE LA MORT
C'est mon pouvoir scientifique !
César est...
...le type de personne que
Luffy déteste le plus !
H-Aidez-moi, Maître !
Luffy ne pardonnera pas à César !
César!
Je ne veux plus jamais revoir ton visage !
Va au diable!
Gum-Gum...
...Grizzly Magnum !
Oh oui, chapeau de paille !
Tu peux travailler sous mes ordres si tu veux...
"Raid ! Un Assassin de Dressrosa !"
DIVERS LIEUX DANS LE NOUVEAU MONDE
Que se passe-t-il ?
Est-ce une sorte de blague ? !
C'est ce qu'ils appellent une « expérimentation publique » ?
Il a donné des coups de piedLe cul de César !
Maman devrait savoir ça-bon !
Joker va agir.
Faites savoir à « Jack » à ce sujet.
Vous êtes sûr?! ça ne va pas être joli !
Je pense qu'ils ont formé une alliance.
Faites savoir au monde.
Ce n'est plus seulement un problème dans le métro.
Fais attention! Cet endroit va s'effondrer !
BÂTIMENT B 2ÈME ÉTAGE
Dépêchez-vous ! Dépêche-toi! Dépêche-toi!
Moka! Tu peux le faire!
Moka! Tout ira bien !
Montrez du courage à l'équipe médicale, les gars !
Hé, Chopper-yan ! Êtes-vous sûr que c'est la bonne méthode ? !
Je pense que oui!
Nous devons rejoindre le reste de notre
équipage dès que possible !
Chopper, tu m'entends ?
C'est Usopp ? !
Continuez tout droit et
descendez les escaliers.--
C'est le chemin le plus rapide vers R Building !
DEUXIÈME ÉTAGE DU BÂTIMENT R - LA SALLE SECRÈTE
Je vais fermer la porte du bâtiment R
avant que le gaz n'entre !
Alors dépêche-toi!
A-D'accord, merci !
Tout le monde, dépêchez-vous !
D'accord!
Dépêche-toi, Chopper !
Tout le monde, vous y êtes presque ! Continuer à courir!
Nami, tu es presque au R Building !
Pourquoi cela nous arrive-t-il ?
Vous n'êtes qu'une bande de cobayes !
Personne ne se soucierait de savoir si
des centaines d'entre vous meurent ou non !
Vous êtes la lie de la société !
Je n'arrive pas à croire que le Maître
était une personne aussi horrible.
À qui devons-nous faire confiance à partir de maintenant ? !
Cette pièce ne va pas durer très longtemps non plus !
Dépêchez-vous, tout le monde !
J'ai trouvé les escaliers !
Nous y sommes presque!
Encore un peu, Moka ! Restez avec moi!
Chopper-san !
Quoi? Ruisseau?!
C'est sérieux! Kinemon-san a...
Kin'emon-san a été blessé par le gaz et...
...est mort !
Quoi?!
Que s'est-il passé, Brook ? !
Pendant que nous aidions les enfants
dans la salle d'examen à évacuer
et cherchions le fils de Kinemon-san, nous avons rencontré une fille.
Et elle a dit...
Quoi ?! Momonosuke s'est transformé en petit dragon ?!
Euh ! Je ne devrais le dire à personne mais c'est vrai.
Se pourrait-il que...
Cadavre-dono ! Peut-être que le dragon
que j'ai découpé plus tôt était...
Momonosuke !
J'ai fait une chose terrible !
Kin'emon-san, tu ne peux pas revenir en arrière !
Cette zone est maintenant remplie de gaz...
Le gaz mortel est juste devant nous !
Mon esprit me portera à travers n'importe quoi !
Que ce soit le feu ou le gaz !
Momonosuke !
Non, c'est impossible ! Kinemon-san !
Et il a fini comme ça.
C'est fou!
Que devrais-je faire?! Que devrais-je faire?!
Hachoir! Ruisseau!
Que faites-vous?! Ne vous arrêtez pas !
Descendez simplement les escaliers et entrez dans le bâtiment R !
Le gaz se rapproche vraiment !
Nous sommes presque à R Building ! Tu peux le faire!
Nous y sommes presque! Continuer à courir!
BÂTIMENT R 1ER ÉTAGE
Luffy !
Oh, Nami !
Super! Vous êtes déjà là !
Oh, Barbe-brune-cchi est au sol !
Est-ce qu'il va bien ? !
Ouais, il va bien.
Oh, je veux dire, il ne va pas bien.
Les enfants !
Tu vois, Momo ? j'ai dittu!
Ne vous inquiétez pas pour les enfants.
Mes amis sont en route pour les aider.
Vraiment?!
Ils tiennent toujours parole !
Alors ne vous inquiétez pas !
Dépêche-toi! Allez là où sont
Nami-san et les autres !
--Par ici!
--Dépêche-toi!
Par ici!
Je vois R Building !
Chopper et les autres ne sont pas encore là ?
Il donnait les premiers soins à la fille.
Peut-il y arriver ?
Ce n'est pas bien.
Je l'ai fait!
Est-ce que vous allez bien ? ! Content de te voir!
Il n'est pas ici.
Smoker-san...
LE CHEMIN ENTRE LA R ET D DU BÂTIMENT
En avons-nous vraiment besoin ?
Oui, c'est le camion qu'ils
utilisent pour transporter les conteneurs de SAD.
Je vais laisser tout le monde monter dessus.
Ce laboratoire va bientôt s'effondrer.
Nous devons nous échapper le plus tôt possible.
Chapeau de paille !
Tra-gars ! Enfumé ! Je ne m'attendais pas à ce que vous veniez par là !
Loi de Trafalgar !
Oh, Smo-yan !
Quoi?! Smo-yan ? !
--C'est Smo-yan !
--Smo-yan !
C'est vraiment lui !
Fumeur-san !
Je suis content que tu ailles bien !
Smo-yan ! Je suis si content! Nous
avons tellement de choses à vous rapporter !
Arrete de crier!
Je sais.
Hé! Où est passé César ?!
Oh, je lui ai botté le cul et il a été époustouflé avec la porte de cette façon !
Jusqu'où est-il allé ?
Hé! Vous... Notre plan était de le kidnapper !
Mais je ne veux même plus
attraper ce bâtard !
C'était le plan, que cela vous plaise ou non !
Qu'est-ce que tu vas faire s'il s'enfuit ? !
Qui se soucie de ce crétin ? !
Tu pensesvous pouvez simplement
modifier un plan comme vous le souhaitez.
Je n'aurais pas dû te faire confiance !
Allons le chercher!
Quoi?!
Les Chapeaux de Paille ont déjoué les plans
de Master Caesar Clown, scientifique
et dirigeant de Punk Hazard Island.
Cependant, A Building s'est rempli
de Shinokuni, le gaz mortel.
Et maintenant, le bâtiment B est presque rempli également.
En plus de cela, le laboratoire de César
a commencé à s'effondrer.
Dépêche-toi! Ruisseau! Hachoir!
Courir! Courir!
La seule issue pour s'échapper
du laboratoire ainsi
que de l'îlot est la porte « R-66 »
du bâtiment R.
Attendez, Barbe Brune-cchi,
pour un peu plus.
Chopper s'occupera de vous bientôt !
Salut, Luffy.
Pensez-vous qu'ils vont bien ?
Bien sûr.
Je suis sûr qu'ils arriveront ici !
Pendant ce temps, avant l'affrontement
entre Luffy et Caesar...
Dans le ciel près de Punk Hazard...
La fin de la mission est la fin de l'amour.
PIRATES DE DON QUICHOTTE - UN
SERVITEUR / UN BÉBÉ ASSASSIN 5
Je l'achèverai à mon retour !
Joker! Quel connard !
Il a tué mon adorable fiancé
en détruisant toute la ville !
Je ne lui pardonnerai pas !
Et c'est la huitième fois !
Il a tué huit hommes que j'aimais
et s'est engagé envers,
et a détruit huit villes !
Pourquoi veut-il gâcher mon bonheur ? !
Parce que le jeune maître vous aime-dasuyan !
PIRATES DE DON QUICHOTTE - UN BUFFLE COMBATTANT
Il t'aime comme sa propre sœur
alors il ne rechigne pas à détruire une ville
ou deux dasuyan !
Vous devez apprendre à dire "Non" !
Qu'est-ce qui n'allait pas chez lui?! Il avait besoin de moi !
Je suis tombé amoureux de toi au premier regard !
Veux-tu m'épouser?
Quoi?!
Dix jours plus tard, il
est devenu la huitième victime.
Je me sens mal!
Il n'aurait pas dû m'aimer en premier lieu !
Quand quelqu'un vous demande quelque chose,
vous ne pouvez pas dire "Non".
Vous devez faire quelque chose !
C'est bizarre de s'abonner à
50 journaux différents !
Vous prêtez trop d'argent aux autres !
Vous êtes obligé d'acheter tellement de choses !
Combien de dettes avez-vous actuellement ?
Ce n'est pas ton affaire!
Environ 98 millions de baies !
C'est ma vie!
Restez en dehors de ça !
Oh ouais! Puis-je emprunter 2 millions de baies ?
Quoi?!
Il a besoin de moi !
Euh... Quand en avez-vous besoin ?
Quand j'y retournerai, je veux aller au casino !
M-Alors, je vais le préparer pour vous
dès que nous aurons terminé notre mission !
Je vais mener à bien cette mission parce qu'il
me l'a demandé mais je tuerai Joker à tout prix !
Le voilà!
Punk Hazard-dasuyan !
L'île est couverte de gaz de César et je ne vois rien.
Est-ce que ça va disparaître si je tire ça ?
Non, ce ne sera pas le cas !
Laissez-moi m'en occuper !
Pourriez-vous descendre et m'attendre, Bébé 5 ?
D'accord!
Voir! Mon pouvoir semblable à celui d'un typhon !
Rafale - Matasaburo !
Maintenant, attendons que César,
Monet et Vergo sortent.
Je veux revenir vite jouer à la
roulette dans un casino-dasuyan !
Quel est ce bruit ?
C'est à partir de là !
Quoi?!
Le pétrolier a explosé ? !
Non! Quelque chose l'a frappé-dasuyan !
C'est un humain ! Là!
Quoi?! César Clown ?!
Certainement pas!
DRESROSA
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
Sonnerie, sonnerie... Clank !
Joker! C'est Buffalo de Punk Hazard !
Quoi de neuf?
Joker! Nous venons d'arriver
chez Punk Hazard-dasuyan !
Nous ne savons pas ce qui se passe
mais nous venons de voir Maître César...
...se faire exploser hors du
bâtiment, blessé-dasuyan !--
Quoi ?!
Récupérez César immédiatement
et revenez à Dressrosa !
D'accord! Nous récupérerons Caesar-dasuyan !
Qu'en est-il de Monet et Vergo ? !
Il doit y avoir une raison. Faisons comme il dit.
Roger ! Joker!
Cliquetis!
Imbéciles.
Hé, gicle ! La chance est de mon côté !
Tant que j'ai César sous ma garde, il peut créer SAD pour moi !
Hé, vous tous ! Nous devons y aller ! Monte dans le camion !
Je me demande ce qui lui est arrivé-dasuyan.
Hein?! Voyez-vous quelqu'un
sur le pont du pétrolier ?!
Non, je pense que personne ne pourrait survivre à ce gaz.
Qu'est-ce que c'est?!
Un robot?!
Quel est cet oiseau étrange ?
Dans le bâtiment R, qui est
sur le point de s'effondrer...
...Luffy attend attentivement que ses
équipiers terminent les choses.
Pendant ce temps,
avec l'aide de puissants pouvoirs du Fruit du Démon...
...Baby 5 et Buffalo attaquent.
Le général Franky les affronte seul.
Sur le prochain épisode de One Piece !
Running Wild !
L'invincible général Franky !
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com